เอาล่ะ มาดูกลยุทธ์กันดีกว่า
โปรโมชั่นออนไลน์ของเรา
โซเชียลมีเดียบนมือถือจากการสำรวจการใช้งาน
ผู้ที่มีอายุ 20 ถึง 30 ปี
อินสตาแกรมเป็นโซเชียลมีเดีย
คนใช้มากที่สุด
แพลตฟอร์มที่ได้รับความนิยมมากที่สุด ในหมู่คนช่วงอายุ 30 และ 40
คือ Cocoa Story
ตามมาด้วยบีแบนด์และยูคอมมูนิตี้
ผู้ใช้ Instagram
ส่วนใหญ่เป็นผู้ชาย
ส่วนเรื่องอายุนั้น
ผู้ใช้ส่วนใหญ่เป็นวัยรุ่น
“พีอาร์โจอา”
คุณเหนื่อยไหมหลังจากรอมานาน?
แล้วประธานาธิบดีของคุณล่ะ?
เร็วๆ นี้.
พวกเขาเป็นคนสุดท้ายที่จะต่อสู้กับเขา
คุณคุ้นเคยกับเรื่องแบบนี้แล้ว
ที่ทำหน้าซื่อตรงให้กำลังใจฉัน
ที่นี่ประธานของฉัน
หยุนเฉิง
ฉันไม่ต้องการกำลังใจขนาดนั้น
- หยุนเฉียว คุณพร้อมหรือยัง?
- ใช่.
ตกลงให้เป็นไป.
วิทยากรคนสุดท้ายคือ PR Joa
"หัวหน้าทีมการตลาด
เกาตงจุน"
สักพัก
ใครจะเป็นผู้แนะนำ?
ประธานาธิบดีควรเป็นคนเข้าร่วมไม่ใช่หรือ?
ใช่ ไม่ใช่ฉัน แต่
เป็นผู้จัดการ ปาร์ค ยุนจู...
ใช่แล้ว ประธานคือเจ้าบ้าน
ซีอีโอของบริษัทอื่นก็ทำเช่นเดียวกัน
ผู้จัดการปาร์คเป็นคนคิดแผนนี้
ดังนั้นเธอจะนำเสนอมันเอง
ประธานาธิบดีเองก็กล่าวไว้
ทุกคนปล่อยให้ทุกคนคิดแผน
มันเข้าใจยากขนาดนั้นเลยเหรอ?
หรือคุณยังไม่พร้อมที่จะนำเสนอ?
บอสซ่งเรียกผู้อาวุโสจินเหรอ?
เพื่อโจมตีเธอ?
แล้วเธออยู่ที่นี่จริงๆเหรอ?
อืม ชีวิตมันก็ลำบากแบบนั้นนะ
ใช่แล้วฉันจะแนะนำตัวเอง
'เซยู'
ไม่ได้เตรียมตัว.
ยังขาดความจริงใจอีกด้วย
มันคืออะไร?
ขอโทษ.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะได้ยินมัน
ใช่...
ถ้าเธอเลือกที่จะไม่แต่งหน้าฉันก็เข้าใจ
ในชีวิตประจำวัน
แต่นี่เป็นเพียงงานเสริมความงามเท่านั้น
นี่คืองานแถลงข่าว
เครื่องสำอางใหม่
ท่านเป็นประธานบริษัทที่มาประมูล
แต่ยังคง...
นั่นคือ...
แล้ว
คุณล่ะได้ลองผลิตภัณฑ์ของเราแล้วหรือยัง?
ด้วยวิธีนี้ฉันจะวางใจคุณ
คุณสามารถทำงานนี้ได้อย่างไร?
ขออภัย ฉันมีผิวแพ้ง่าย
ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจ
ยังไม่ได้ใช้เลย
แต่นี่คือปัญหาของคุณจริงๆ
ประณามมัน
ฉันขอมากเกินไปหรือเปล่า?
ฉันคิดว่าความคาดหวังคือการเป็นมืออาชีพ
ไม่มีอะไรผิดปกติกับการแสดงมืออาชีพ
มันไม่สบายเลย
คุณซอง เกิดอะไรขึ้น?
คุณทำตัวเหมือนเด็กเหลือขอ
นี่เป็นหัวข้อร้อนแรง เพิ่งได้รับปริญญาเอก
กัปตันซอง ซุนแท
ฉันชื่อปาร์ค ยุนโจ จากประชาสัมพันธ์โจอา
สิ่งที่ฉันถามล้าสมัย คุณทำอะไรได้บ้าง?
ประธานบริษัทคนอื่นๆ:
คุณแต่งหน้าด้วยเหรอ?
พวกเขาทั้งหมดเป็นผู้ชายใช่ไหม?
หรือเพราะเขาเป็นผู้ชาย
ฉันก็เลยไม่ต้องแต่งตัว
หากคุณคือมืออาชีพตัวจริง
คุณควรแต่งหน้า
มาแนะนำงานเครื่องสำอางกันค่ะ
สิ่งนี้เป็นจริงหรือไม่ไม่ว่าคุณจะสวมเสื้อผ้าหรือไม่ ?
ฉันขอทราบชื่อของคุณได้ไหม?
ปาร์ค ยุนจู
มาดูกันดีกว่า
ใช่แล้ว มาเริ่มกันเลย
"เต้นรำอย่างมีความสุข"
“โชจู”
ว่าแต่ท่านประธานมีผิวแพ้ง่ายมั้ย?
ไม่มีอะไร.
ฉันมีผิวที่ดีมาตั้งแต่เกิด
เทียบกับร่างกายแล้ว
ก็แค่ผิวสุขภาพดี
“ฉันอยากจะถามอะไรล้าสมัยๆ หน่อย
คุณช่วยอะไรได้ไหม?”
ยุนโจกล้าหาญกว่าที่ฉันคิด
ไม่ใช่เรื่องง่าย ที่จะทำอย่างนั้นภายใต้สถานการณ์เหล่า
นั้น
ฉันทำอะไรไม่ได้เลย.
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับความกล้าหาญ
ฉันรู้สึกแย่มาก
อย่างน้อยเธอก็ควรกล่าวสุนทรพจน์
เก็บเกี่ยวประสบการณ์
เขาบอกว่าประธานของบริษัทอื่น
พาผมไปดูงานนี้ด้วยตัวเอง
ท่านประธานทำถูกแล้ว
นอกจากนี้ฉันยังฝึกฝนตัวเองอย่างสม่ำเสมอ
มันเป็นประสบการณ์ที่ดี
ทัศนคติของพวกเขาแย่มาก
เวลาผ่านไปอีกกี่ทศวรรษ?
ทัศนคติที่บ้าคลั่งอำนาจไม่อาจเปลี่ยนแปลงได้
เพราะเราแค่สนับสนุนนักแสดงเท่านั้น
ที่จริงแล้วเรารู้และรู้
แต่คุณยังต้องทำให้ดีที่สุด
เผื่อเค้าไม่ชอบเรา...
ทำให้ฉันเศร้า.
โอ้ หยุนเฉียวของฉัน
ขอโทษทีมาช้าไปหน่อย.
นายเอิร์ธ คอมมิวนิเคชั่นส์...
ฉันขอนั่งกับคุณได้ไหม?
ใช่
ฉันไม่ได้เห็นรุ่นพี่ของฉันมานานแล้ว
ฉันบอกว่าฉันต้องมาดื่ม
- ใช่-
ฉันก็เลยถามว่าฉันจะอยู่ในวงดนตรีด้วยได้ไหม
อ๋อ ใช่ เอ่อ...
มานั่งตรงนี้..
อ๋อ?
คุณได้ทานอาหารเย็นกับพนักงานของคุณหรือไม่?
ใช่ ฉันกินมันแล้ว
เหมือนอยากไปดื่มด้วยกัน
โอ้ ไม่น่าแปลกใจเลยที่คุณ
โทรหาฉันเมื่อคุณมีเวลา
ไม่ใช่เพราะเราคิดถึงกัน
เอาน่า ฉันกำลังคิดเรื่องนี้อยู่
ฉันอยากจะดูแลคุณเป็นการส่วนตัว
ฉันควรจะชดเชยความผิดพลาดของฉัน
นั่นไม่ได้จะพูด
คุณควรนำบัตรบริษัทของคุณไปใช้
การใช้บัตรของคุณเองเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
ฉันรับรองได้เลยว่านี่คือการ์ดของฉัน
แต่เดี๋ยวก่อน.
ทำไมคุณถึงมาเลี้ยงฉัน?
ชำระค่าเสื้อของฉัน
คุณควรให้เงินฉัน
อะไร
เกิดอะไรขึ้นกับคุณสองคน?
เสื้ออะไร?
เช้านี้ฉันมีภัยพิบัติช็อคโกแลตลาเต้
โอ้ ซื้อเสื้อใหม่ที่ไหนเนี่ย?
คุณซื้อมันด้วยบัตรเครดิตของฉัน
นี่คือนามบัตรของบริษัทเรา
แล้วจ่ายค่าอาหาร..
มาดื่มกันเถอะ
"แบบฟอร์มประเมิน 'เซลติกส์'
การนำเสนอการประมูลส่งเสริมการขาย"
"
แผนแคมเปญเซลติกส์ออนไลน์และออฟไลน์ PR Joa"
คุณคุ้นเคยกับเรื่องแบบนี้แล้ว
ทำหน้าจริงจังและให้กำลังใจฉันด้วย
ฉันไม่ต้องการ...
กำลังใจดังกล่าว
“โทรหาหยุนเฉียว”
ติดต่อหมายเลขปลายทางไม่ได้
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงบี๊บ...
อ้าว ยังไม่กลับเหรอ?
ฉันคิดว่าเราทุกคนกลับไปแล้ว
อย่าเพิ่งมีความสุขเกินไป
ฉันจะไม่ไปดื่ม
ทำไม
การสาธิตสิ้นสุดลงแล้ว
แล้วเราเองก็ไม่อยู่ด้วย
ฉันไปดูมาแล้ว
นี่เป็นกระบวนการที่น่าเบื่อหน่าย
ยังไงซะ คืนนี้ฉันก็ไปไม่ได้
เอาน่า ทำไมเหรอ?
- ไปไม่ได้
- ทำไม?
ทำไม
- หยุด
- ทำไม?
จริงๆตอนนั้น
มันทำให้ฉันอยากจะร้องไห้
ถูกตัอง.
- ฉันเข้าใจจริงๆ
- ใช่
แต่มันก็ยังเจ็บอยู่
เหมือนอยากจะบอกว่า
"เข้าใจแล้ว กลับเลย"
- หน้าตาแบบนี้ทุกครั้ง...
- ฉันรู้
ฉันเข้าใจเป็นอย่างดี
เจ้านายก็อยากดื่มด้วย
เช่น “ฉันอยากไปดื่มกับคุณอีก”
- จริงหรือ?
- ใช่.
- ถ้าโดนทิ้งจะโทรหารุ่นพี่ได้ไหม?
- ยุนโจ เราแค่สนับสนุนตัวละครเท่านั้น
- ขอแสดงความยินดีกับการประมูลครั้ง
นี้
- เขาเลือก...
- ขอบคุณมาก.
เอิร์ธ คอมมิวนิเคชั่นส์ ได้
"หัวหน้าทีมการตลาดโกดงคยุน"
ใครจะเป็นผู้แนะนำ?
ไม่ได้เตรียมตัว.
ยังขาดความจริงใจอีกด้วย
ด้วยวิธีนี้ฉันจะวางใจคุณ
คุณสามารถทำงานนี้ได้อย่างไร?
- รุ่นพี่คงจะดื่มกับฉันจริงๆ
- เขาต้องอยู่ที่นั่นแน่ๆ
คุณรู้อะไรไหม?
- เมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น บางทีเราน่าจะได้พบกัน
- ใช่
เจ้านายก็เหงา
- รุ่นพี่คุณต้องดื่มกับฉัน
- ทำไมคุณไม่โทรหาฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้?
- ฮ่า
- ช่วงนี้ฉันยุ่งมาก
- คุณยุ่งมากจนไม่มีเวลาโทรหาฉันเหรอ?
- เอามันมาเลย
- มันไม่ใช่อย่างนั้น...
- ท่านประธาน
ใช่
ท่านประธานไม่มีความรู้สึกจริงๆเหรอ?
นั่นคือ,
ฉันรู้.
นี่ไม่ใช่ความผิดของ EarthComm
หยุนเฉิง
แต่...
ฉันอดไม่ได้ที่จะอิจฉา
ทำไม
ทำไมฉันถึงเกลียดมันมาก?
ฉันเมาแล้ว
ใช่ ฉันเมาแล้ว
เพราะเมื่อนั้นฉันจะ...
ขออนุญาต
แต่เป็นประธานาธิบดี
ฉันรู้.
อ้อเข้าใจแล้ว
วงกลมนี้...
แบบนี้.
คุณยังคงเป็นรุ่นพี่และรุ่นน้อง
ประธาน EarthComm ใครอยู่ที่นี่ได้บ้าง?
- หลังจากทุกอย่างที่ฉันผ่านมาในวันนี้
- ยุนโจ
แต่...
ทุกอย่าง...
ทุกอย่างเกี่ยวกับมัน
มันมากไปหน่อยเหรอ?
ขออนุญาต
เกิดอะไรขึ้น?
มาดื่มกันเถอะ
“จีมิน”
“แจมิน
คุณได้รับข้อความใหม่”
“ไม่ได้รับสายจากแจมิน”
"พูดอะไรสักอย่าง"
“จีมิน”
รับโทรศัพท์ก่อนที่ฉันจะโกรธ ฉันจริงจัง
เฮ้ ฉันเพิ่งส่งข้อความถึงคุณ
คุณพูดอย่างไร?
“เมฆ
เฉียวยูโทเปีย”
คุณขอให้เธอพูดอะไร?
“รับโทรศัพท์ก่อนจะโกรธ
ฉันพูดจริง”
เธอคงอยากเจอที่นี่
ราวกับว่ามีสงครามเกิดขึ้น
แล้วฉันจะกลับบ้านก่อน
นี้
ไปไหนก็โทรหาเธอเป็นการส่วนตัว
ฟังนะ ถ้าคุณทำสิ่งเลวร้าย
ฉันจะเผชิญหน้ากับเธอเพื่อยุติเรื่องทั้งหมด
เลิกยุ่งได้แล้ว ฉันเข้าใจ
ฉันกำลังเข้าไป.
คุณรวยกว่าเจ้านายของคุณ
เอาไวน์ที่แพงที่สุดมาให้ฉัน
มันอยู่ในร้าน.
โอเค กรุณารอสักครู่
เฮ้ ทำไมคุณถึงเดินไปรอบๆ ตัวเปียกล่ะ?
ฉันไม่มีร่ม
คุณสามารถซื้อได้ที่นี่
เดินตากฝนแบบนี้
หัวจะล้านแน่ๆ
ไม่อยู่ที่นี่
นี่คือสิ่งที่กลวง
อีกเรื่อง...
- มาดื่มกันก่อน
- ใช่
อีกครั้ง?
- นี่คือยูแจมิน
- กล่าว
ยู แจมิน
บอกฉันสิ
นี่คือยูแจมิน
ผู้ชายคนนี้เลวจริงๆ
ผู้ช่วยจีมิน โปรดช่วยฉันด้วย
ใช่
ยินดีด้วย.
ขอบคุณมาก
คุณอยู่ที่นั่น
- คุณรู้ทุกอย่าง
- ทำได้ดีมาก
- วันนี้ทำได้ดีมาก
- คุณดูคุ้นเคยกับสิ่งนี้แล้ว
นั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันโกรธ
และโกรธมากที่สุด
ขออนุญาต
ขออภัย หยุนเฉียว
มันไม่สำคัญ
นี่เป็นสิ่งที่เข้าใจได้
ทำไมเขาไม่บอกเธอก่อน?
ใช่มั้ย?
ฉันรู้.
ฉันแค่อยากจะระบายก็แค่นั้น
ใช่ ปล่อยมันออกไป
คุณสามารถตะโกนหรือร้องไห้ได้ตามที่คุณต้องการ
หยุดเถอะ
คุณทำให้ฉันอยากจะร้องไห้
แต่ฉันขอพูดอีกอย่างได้ไหม?
ไม่ว่าผลลัพธ์จะเป็นอย่างไร
เข้าใจค่ะ
มีแผนจะโชว์เท่าไหร่คะ?
น่าชื่นชมจริงๆ
อิอิ ไม่ทำให้คนอื่นขนลุกเวลาพูดแบบนี้เหรอ?
ฉันเป็นคนเดียวเหรอ?
ในใจฉันคุณคือที่หนึ่ง
หุบปากไปเลยไอ้โง่
จับมือและคืนดี
มันไม่สำคัญ
คุณสามารถทำตัวเหมือนเด็กได้
แบบนี้?
จากนั้นเราก็แต่งหน้า
ถูกต้อง?
ฮ่า.
มาดื่มกันเถอะ
การชนกัน
ตกลง
พวกเขาบอกว่าเราได้รับโอกาสสามครั้งในชีวิต
ใครพูด?
ฉันชิง
มันคืออะไร?
ฉันคิดจริงๆว่าโอกาสจะมาถึง
แต่ฉันคิดผิด
เลวจริงๆ.
แต่ใครจะเป็นผู้จ่าย?
- เฮ้คุณคนงี่เง่า
- เฮ้คุณ
- ทำไม?
- คุณเป็นคนที่รวยที่สุดในกลุ่มของเรา
ฉันบอกนายตั้งแต่แรกแล้วไม่ใช่
เหรอ?
คุณบอกฉันแล้วหรือยัง?
- เท่าไร?
- หนึ่งล้านแปดแสนวอน
1.8 ล้านวอน...
เฮ้ ฉันเป็นพนักงานเงินเดือน
เงินเดือนของคุณมากกว่าของฉัน
ฉันก็ขาดทุนเหมือนกัน
ทำไมฉันจึงต้องหาเงิน?
ฉันได้มากเช่นกัน
- คุณล้อเล่นรึเปล่า?
- สุจริต.
ผู้จัดการทั่วไปเชิงกลยุทธ์
Lin Zhixian
ลูกสาวคนเดียวของผู้ก่อตั้งเซรอง
ลิม ชาง-ซู ผู้ล่วงลับไปแล้ว
สังกัดฝ่ายบริหารยุทธศาสตร์
มีแผนกวางแผนกลยุทธ์
ฝ่ายทรัพยากรบุคคล
ฝ่ายกฎหมาย
และฝ่ายประชาสัมพันธ์ของเรา
ความจริงก็คืออิมชางซูผู้ล่วงลับไปแล้ว
สร้างแผนกการจัดการเชิงกลยุทธ์
เพื่อให้ลูกสาวของคุณมีอำนาจมากขึ้น
เพราะเขากังวล...
เธออาจจะไม่สามารถเข้าควบคุมบริษัทได้
เมื่อเขาเสียชีวิต
"รองประธาน เจิ้ง จิ่วหยิง ฝ่ายธุรกิจ Shiyong
"
ครับท่าน.
“เซยอง ฝ่ายขาย
คิม ยอนซู ผู้จัดการทั่วไป”
ทำไม
เพราะพลังขับเคลื่อนของชิยง
นี่คือรองประธานฝ่ายธุรกิจ
เช่น Zheng Jiuying ยังมีชีวิตอยู่ไหม?
เขายังเป็นผู้ร่วมก่อตั้ง Seyon
โดยมีนายลิม ชางซู ผู้ล่วงลับไปแล้ว
ความสัมพันธ์ระหว่าง
รองประธานและผู้จัดการทั่วไป?
ตกลง
มองออกไปข้างนอก
'เซยู'
แต่หากลองมองเข้าไปข้างในสักนิด...
คุณจะรู้.
การต่อสู้แย่งชิงอำนาจอันดุเดือดเกิดขึ้น
สักพัก
ผู้ช่วยแจมินคิดว่าไง?
คุณอยู่ที่ไหน
ฮ่า คุณอยู่ในห้องประชุมเหรอ?
ฮ่า คุณไม่เห็นฉันเหรอ?
นี่มัน..
คุณมาทำอะไรที่นี่?
ผู้จัดการกำลังทำอะไรกับเด็กฝึกงาน?
สรุปสถานการณ์ในรัฐบาลชิหยง
ให้พวกเขาฟัง
- หรือแนะนำละครประวัติศาสตร์
- บิงโก
ผู้ช่วยแจมิน มีอะไรเหรอ?
โอ้ ผอ.จอน จากแผนกเครื่องสำอาง
อยากคุยกับคุณเรื่องการประมูล...
ตอนนี้ผู้ช่วยของแจมิน
คุณมีหน้าที่ใช่ไหม?
รับช่วงต่อจากฉัน
ตกลง
เขาเจ๋งมาก
เขาจะขอความช่วยเหลืออีกครั้งใช่ไหม?
ฉันไม่รู้ว่าวันนี้ฉันจะมาประชุม
น้อยกว่า 49 วัน
นี่ไม่ใช่ยุคโชซอนเลย
ใช่...
ไม่ใช่ว่าต้องนั่งข้างหลุมศพถึง
49 วันนะ
นี่เป็นเรื่องจริง
ฉันคิดว่าคุณต้องการให้ฉันอยู่
เพราะฉันมีอย่างอื่นจะบอกคุณ
อดทน
อดทนไว้แล้วมาร่วมงานกัน
ขอบคุณ
เธอคงยังไม่รู้
เพราะมีเรื่องให้คิดมากมาย
มีข่าวร้าย.
เช่นเดียวกับด้านการประชาสัมพันธ์
ก็จะไม่เกิดผลมากนัก
ฉันกำลังพิจารณาที่จะย้ายพวกเขา
สังกัดฝ่ายธุรกิจ
ฉันจะจัดการมันเอง
เลขที่
ตกลง
"ผู้จัดการทั่วไปฝ่ายกลยุทธ์
Lin Zhixian"
"ดากัวเดลี่"
“การประมูลติดสินบนเพื่อ
ทดแทนผู้ผลิตของ Seyon?”
ได้มีการเรียกบุคคลที่รับผิดชอบฝ่ายประชาสัมพันธ์
ใช่
“ฝ่ายวางแผน”
มันคืออะไร?
เราได้หารือเกี่ยวกับปัญหานี้มาระยะหนึ่งแล้ว
และแผนที่เราเลือก...
นั่นคือแผน
"
แผนแคมเปญเซลติกส์ออนไลน์และออฟไลน์ PR Joa"
เจ้านาย
ฉันรู้ว่าเราควรเลือก EarthComm
แต่ Earth Communications
คุณสามารถใช้แผนนี้แทนได้
ฉันเคยทำสิ่งนี้มาก่อน
เนื่องจาก
กลยุทธ์สื่อสร้างสรรค์...
นี่จะดีกว่า
"
แผนแคมเปญเซลติกส์ออนไลน์และออฟไลน์ PR Joa"
สิ่งนี้เกิดขึ้นจริงๆ
แต่อีกบริษัทหนึ่งไม่ใช่ Earth Communications
แต่มันก็เคยเป็น
แล้วกฎระเบียบล่ะ?
ไม่มีกฎเกณฑ์
คุณคิดว่าใครที่บริษัท
ไม่ชนะการประมูลงานนี้?
พวกเขาจะพูดว่า "ไม่ต้องจ่ายเงินเรา
ขโมยความคิดของเรา" เหรอ?
พวกเขาขายแผน
ในราคายุติธรรมใช่ไหม?
ให้ EarthComm จัดการครับ
จะจ่ายหรือไม่ก็เป็นธุรกิจของตัวเอง
ยังไงก็ให้ดำเนินการตามแผนที่วางไว้
ประชาสัมพันธ์ โจอา.
บอสซองต้องตกใจ
แผนการประชาสัมพันธ์ของ Gioia?
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนี้เลย
ไม่ บอกว่าไม่
หัวหน้าทีมขายเครื่องสำอาง
ทีมA ใช่ไหมคะ?
ใช่
มีเพียงเด็กเท่านั้นที่จะทำสิ่งนี้
คุณมาจากที่ไหน
ฉันคิดว่าฉันจะใช้แผนนี้
ฉันสามารถโยนมันทิ้งไปได้ไหม?
แต่พีอาร์โจอามีแผนที่ดีกว่านี้...
ให้ตายเถอะ
ไม่รับโทรศัพท์ในเวลาทำงาน?
ยู แจมิน
คุณจะไปกับเขาด้วยไหม?
สุภาพบุรุษ...
ใช่แล้ว ผู้จัดการคิม
มันคืออะไร?
ใช่แล้ว ฉันกำลังไป
ใช่
มาตามฉันมา
“ผู้จัดการทั่วไปฝ่ายยุทธศาสตร์”
สรุป...
คุณรับเงินแล้วโยนมันลงบนหัวของคุณ
และให้มันกลับมาหลอกหลอนเรา?
มันไม่ใช่.
พวกเขาจะเผยแพร่ข้อมูลใหม่เร็วๆ นี้
มาแก้ข่าวและ...
ไม่มีใครดูข่าว..
อ่าน.
รองประธานจะอ่านมันอย่างแน่นอน
ไม่มีอะไรเหรอ?
มาแจ้ง
ข่าวใหญ่เกี่ยวกับสิ่งดีๆ ที่เซยงกำลังทำกัน
รองประธานผู้รักสื่อของเราจะยินดีเป็นอย่างยิ่ง
- เพลงบอส
- ใช่
เกิดอะไรขึ้นกับเรื่องนี้?
มันคืออะไร?
ฉันจะลองคิดดู
คุณคือใคร?
ผู้ช่วยผู้จัดการ Liu Jae-min
จากทีมประชาสัมพันธ์ 2
ยู แจมิน
คนที่เขียนแถลงการณ์ที่ดี?
ฉันแปลกใจที่คุณจำสิ่งนี้ได้
ผู้จัดการทั่วไปฉลาดจริงๆ
แล้วผู้ช่วยของริวล่ะ?
คุณสามารถคิดไอเดียดีๆ ได้อย่างรวดเร็วหรือไม่?
จมอยู่กับ
ข่าวเกี่ยวกับการใช้อำนาจในทางที่ผิดของเรา
บริษัทอื่นใดที่เราไม่ทำ
แต่เราไม่ควรเลียนแบบพวกเขา
อะไรทำให้เราดูดีและแตกต่าง?
การจ้างงานโดยไม่มีการเลือกปฏิบัติ
การจ้างงานที่ไม่เลือกปฏิบัติ?
ฉันได้ยินเสียงนี้ทุกวัน
คุณกำลังบอกว่ามีการเลือกปฏิบัติ?
นี่คือสิ่งที่ทุกบริษัททำ
ยกเว้นเรา.
เรื่องการจ้างเฉพาะคนมีประสบการณ์
ผมมองว่าการให้พนักงาน...
เลือกคนที่คุณต้องการทำงานด้วย
มันไม่เหมือนคนอื่นๆ
ตกลง
เตรียมตัว
- การประชุมผู้บริหารครั้งต่อไป
- ใช่
จากนั้นออกแถลงข่าว
และให้สื่อไปทุกที่ ยกเว้น Da Guo Daily
แต่ผู้จัดการทั่วไป
ถ้าเราทำเช่นนี้ ผลที่ตามมา...
แล้วถอนโฆษณาออกไป
อย่าปล่อยให้มันเหยียบย่ำคุณ
ดำเนินการก่อน
คุณไปได้แล้ว.
-ฉันไปได้ -
ใช่
นี่เป็นข่าวล่าสุดจากคุณกูอึยจุง
บริษัทเกาหลีหลายแห่ง
เชิญเธอเข้าร่วมงานนี้
แต่เธอปฏิเสธ
เธอเป็นเพื่อนในวิทยาลัยของคุณ เธออาจจะยอมรับ...
เราเกลียดกัน
มีการถกเถียงกันใหญ่เกี่ยวกับผู้ชายคนหนึ่ง
ฉันไม่ได้คุยกับเธอมากว่า 20 ปีแล้ว
“ ที่ปรึกษาประชาสัมพันธ์ผู้นำหญิงผู้ทรงอิทธิพล กูอึยจุง” ประจำปี 2565
"จัดการ"
“ ความฝันแบบอเมริกันของ Jenny Gu
เป็นจริง”
- คุณประธาน
- ใช่
ลูก ๆ ของ Chirchan
- มาแล้ว
- หิวไหม?
น่ารัก.
เธอเสียชีวิตเช่นเดียวกับแม่ของเธอ
- คล้ายกันมาก
- ใช่
ดูแก้มอ้วนๆนั่นสิ
- น่ารักจังเลย
- โอ้พระเจ้า สวยมาก
แต่...
จากนี้ไป ชีวิตของหลี่เจ๋อจางจะลำบาก
สมัยนี้เลี้ยงลูกคนเดียวมันยาก
แค่แฝด.
แค่นั้นแหละ.
และไม่มีใครช่วยเธอ
งานจึงหนักมาก
ฉันต้องทำเงินให้ได้มาก
มันง่ายที่จะพูด
นี่เป็นเรื่องจริง
ฉันมีความรับผิดชอบในการดูแลตัวเองมากขึ้น
ประณามมัน
- คุณได้ดื่มแล้ว
- รับประทานอาหารดีๆ
- ขอบคุณ
ลาก่อน.
ยินดีต้อนรับ.
- สวัสดี
- ฉันจะรอแน่นอน
นี่คือร้านเบเกอรี่ที่คุณชื่นชอบใช่ไหม
ลองดูครับ กำลังฮิตมาก
ขนมปังไม่อร่อยมาก
แต่ก็เป็นที่นิยมมาก
ฉันสนใจได้อย่างไร?
- ซื้อแล้วนำกลับบ้าน?
- แต่...
ฉันต้องหาอะไรมาเกลี้ยกล่อมพวกเขา
เธอคิด...
พวกเขามีเงินเพื่อโปรโมตร้านหรือไม่?
คือถ้าไอเดียดีและทุนไม่มาก...
- คุณประธาน
- ใช่
ฉันจะมองหาลูกค้าใหม่ในครั้งนี้
อ้าว ได้งานขายเหรอ?
ขอบคุณมากครับ
แต่ฉันก็ยังละอายใจ
อย่าอาย.
ฉันจะดูอีกครั้งที่นี่
กรุณาอย่าลังเลที่จะมา
ใช่ ฉันจะโยนมันทิ้งไปเพื่อคุณ
ทำงานอย่างหนักเพื่อหาลูกค้าใหม่
ได้โปรด ฉันสับสนมาก
แต่ฉันชอบมัน.
ขออนุญาต
อยากรู้ว่าทำไมถึงดังขนาดนี้?
นี่คือขนมปังโปรตีน
ฉันรู้ แต่ไม่ใช่คนเดียว
นี่คือที่ที่ฉันทำขนมปังโปรตีน
พวกเขาขายเฉพาะจำนวนจำกัดเท่านั้น
และมีรสชาติดีขึ้น
มีขนมปังโปรตีนประเภทอื่น
เอาล่ะเรามารวมตัวกัน
- โอเค
- เฮ้ หุบปากซะ
- คุณอยู่ที่ไหน?
- ตกลง.
เฮ้ ระวังหลังของฉัน ปกป้องฉันด้วย
โอเค เข้าใจแล้ว
นี้
รอที่นี่.
ให้ตายเถอะ!
เฮ้ ฉันบอกให้คุณระวังหลังของคุณ
ทำไม...
- ฉันยิงไม่ได้
- ล้อเล่นเหรอ? ถือ.
อึนซู คุณกำลังทำอะไรอยู่?
- คุณไม่รู้สึกถึงทิศทาง
- จะไปที่ไหน?
ที่นี่โหลดกระสุน
- เห้ย
! ทำไรอยู่วะ?
- เฮ้ เอาไปเถอะ
- ให้ตายเถอะ เอาไปเถอะ
- ใช่
- เยี่ยมมาก
- อะไรนะ ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
สักพักหนึ่ง.
WHO?
น้องสาวของไฮซึ
ยินดีที่ได้พบ
เฮ้ ทำไมคุณถึงบอกว่าน้องสาวของฉันตายแล้ว?
ใช่มั้ย?
เมื่อไหร่ฉันจะตาย?
มันไม่สำคัญ
ดำเนินการต่อ.
หลังเรียนจบเข้ากองทัพดีไหม?
ฉันพบวิธีที่ถูกต้องที่นี่
เลขที่
ได้ยินมาว่านักเรียนมัธยมปลายชอบมาก
โดยเฉพาะผู้หญิงอย่างเธอ
มันคืออะไร?
ขนมปังโปรตีน
ใช่ เหมือนเด็กในโรงเรียน
เราจะกินเยอะมาก
ฉันเห็นว่ามันช่วยให้คุณลดน้ำหนักได้
นักเรียนมัธยมปลายลดน้ำหนักได้มากหรือไม่?
คุณแก่แล้ว
- เฮ้ ขนมปังโปรตีน
- เจ๋ง เจ๋งเลย
- มาทานอาหารดีๆ กัน
เถอะ - ใช่
- เยี่ยมเลย ขอบคุณครับ
- อร่อยมาก
นี้มันอร่อยมาก.
- เจ๋ง
- อร่อย
มันช่วยให้คุณลดน้ำหนักได้หรือไม่?
- อร่อยจริงๆ.
- อร่อยจังเลย.
อร่อยมั้ย?
นุ่มมาก
- นี่คือขนมปังโปรตีนเหรอ?
- อร่อย.
- ใช่
- ลองดู
- อร่อยมาก
ผู้จัดการ
จิน ฉันเพิ่งคุยกับผู้จัดการจิน
ผู้จัดการทั่วไป คิม ยอน
ซู จากฝ่ายขาย?
เราต้องปฏิบัติตามแผน
ประชาสัมพันธ์ โจอา
โทรหาซอดงฮุนจาก EarthComm
และบอกให้เขาดำเนินการตามแผนที่วางไว้
สาวจอนดาจองคนนั้น ฉัน...
แล้วมาบอกว่าคุณเข้าใจฉัน
ฉันไม่อยากจะเชื่อว่าฉันกำลังเลื่อนมันออกไป
ผู้จัดการทั่วไปก็มีส่วนร่วมด้วย
ฟังนะ บอกเขาให้เริ่มแผนใหม่
ดูเหมือนว่ามันจะเป็นความคิดของพวกเขา
อะไร
ไม่มีอะไร.
"
แผนแคมเปญเซลติกส์ออนไลน์และออฟไลน์ PR Joa"
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว.
คุณวางแผนจะทำอะไร?
ขอโทษ.
ฉันไม่หัวเราะเยาะคุณ
ผม...
ฉันจะจัดการมันเอง
'เซยู'
“ขนมปังแองกัส”
คุณสองคนเพิ่งอบขนม
และการเปิดร้านทำให้มีเวลาน้อย
เราจะดูแลบัญชีโซเชียลมีเดียของคุณ
เรากำลังจะสร้าง
ร้านค้าออนไลน์อย่างแน่นอน
คุณอาจได้รับความนิยม
ในหมู่วัยรุ่น
คุณต้องดำเนินการเรื่องนี้อย่างจริงจัง
ตอนนี้ตลาดนี้...
ในขณะนี้เราไม่มีเงินเพียงพอที่จะโปรโมต
เราจะหารือเกี่ยวกับเงื่อนไขการชำระเงินในภายหลัง
หลังการขายเพิ่มขึ้นดีไหม?
ดีมาก.
ใช่
นี่มันคือ
ถ้าคุณลอง...
“ขนมปังแองกัส”
“ขนมปังแองกัส
#โปรตีนบาร์ #เค้กโปรตีน”
"ล้อทดสอบตาบอด"
“ประธานซู ตงซุน
ประเมินตามความสามารถ”
"
แผนแคมเปญเซลติกส์ออนไลน์และออฟไลน์ PR Joa"
“ขนมปังแองกัส”
สวัสดีทุกคน
ไฮเฉียว.
นี่คือร้านเบเกอรี่ชื่อ Angs Bread
ฉันจะรีวิวผลิตภัณฑ์ของพวกเขา...
โอเค นี่...
- สวัสดีเจ้านาย
-สวัสดี.
สวัสดี
เพิ่งเห็นของน่ารักมาก
น่ารัก.
ในที่สุดฉันก็จะลองชิมขนมปังของพวกเขาแล้ว
ไปกันเลย
นี่คือขนมปังโปรตีน
กินยังไงก็น้ำหนักไม่ขึ้น.
แม่แฮกอร่อยครับ
นี่อะไรน่ะ? อร่อยมาก.
"เคยลองขนมปังแองกัสมั้ย
ขนมปังโปรตีนอร่อยมาก"
- มันดีจริงๆ.
- อร่อยมาก.
- แต่ตาล
- น่ารักจัง.
น่ารักมากเลย โลโก้ก็น่ารัก
นี่คือโดนัทที่ไม่ทำให้คุณอ้วน
“#honestreview#donutreview#taste”
ปกติฉันไม่กินขนมปัง
แต่ฉันชอบสิ่งนี้
นี่คือขนมปังโปรตีน
กินโดยไม่รู้สึกผิด
“โนซับ วันนี้เป็นวันที่ดี มา
คุยกับเราหน่อยสิ”
“ขนมปังอัง คุณเคยได้ยินเรื่องนี้ไหม
มันดังมาก ไปซื้อเลย”
“กินขนมปังโปรตีนเมื่อคุณเหนื่อย”
รสช็อกโกแลตเข้มข้นมาก
อร่อยมั้ย?
“ไฮ่ ซู่หยู
คุณเคยกินสิ่งนี้ไหม?”
คุณกินอะไรหรือยัง
“ขนมปังแองกัส”
“นี่ขนมที่คุณขอ”
“คุณต้องพกมันติดตัวไปด้วยตลอดไป”
“ขนมปังร้านนี้อร่อยมาก”
“วันที่ชำระเงินคำสั่งซื้อ”
"ประธาน"
ประธาน
เอิ่ม?
มาเร็ว ๆ.
ประณามอะไร?
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
ดูนี่สิ.
"การสั่งซื้อ การชำระเงิน การคืนเงิน
การยกเลิก การคืนสินค้า"
"ยอดสุทธิใน 7 วันที่ผ่านมา:
23,493,500 วอน"
คลั่งไคล้
ยอดขายพุ่ง.
ไม่น่าเชื่อใช่มั้ยล่ะ?
ใช่ มันกำลังเพิ่มขึ้น
นี่คือหยุนเฉียว
ฉันทำมัน.
มันคือทั้งหมดที่มากกว่า.
โอ้ คุณแม่ลัคกี้สตาร์เก่งจังเลย
ว้าว เจ๋งเลย
"ดากัวเดลี่"
"ถ้าหยุดกินขนมปังไม่ได้
ก็ให้รางวัลตัวเองด้วย 'ขนมปังโปรตีน'"
"'ขนมปังโปรตีน' ทำจากผงโปรตีน..."
“แดกุก เดลี่ รีพอร์ตเตอร์ ชเว ฮเยยัง”
สถานี...
เฮ้ คุณคนบ้างาน
คุณโอเคไหม? คุณมีความสุขและตื่นเต้นไหม?
คุณไม่รู้.
ฉันอยู่บนสวรรค์.
“เต้าตงพาราไดซ์”
- ฮา
- สตาร์รี่สกายพาราไดซ์...
มันไม่สำคัญ
อย่างไรก็ตามขอขอบคุณสำหรับข้อความ
มอบให้นักข่าวชอยเมื่อไหร่?
ฉันค่อนข้างเก่งใช่ไหมล่ะ?
เธอไม่สามารถขอเพื่อนที่ดีกว่านี้ได้
เธอติดฉันแล้ว
รายได้ของเธอน้อยกว่าของฉันมาก
แต่คุณยังคงเป็นหนี้ฉันอยู่
ทำไมมันฟังดูแบบนี้ล่ะ?
อย่าเปลี่ยนเรื่อง
น่าขยะแขยงมาก
“หยุนเฉียว”
ใช่แล้ว ยูแจมินพูด
"รับสมัครพนักงานที่มีประสบการณ์"
“การกรองข้อมูลแบบปิด
โดยพนักงานระดับล่าง”
“ไม่ได้ระบุคุณสมบัติ ไม่มีการ
แสวงหาผลประโยชน์จากความสัมพันธ์ส่วนตัว”
“พนักงานเลือกเพื่อนร่วมงาน...”
ในการโพสต์ให้เน้นคำว่า
“พนักงานระดับรากหญ้า”
และเน้นย้ำว่า “ใช้เฉพาะประสบการณ์”
ใช่
เป็นเช่นนี้จริงและต้องระบุให้ชัดเจน
นี่เป็นตำแหน่งชั่วคราว
ฉันคิดว่านี่เป็นตำแหน่งถาวร
ถ้ามันง่ายขนาดนั้นที่จะได้ตำแหน่งถาวร
เหตุใดจึงต้องเปิดรับสมัคร?
ถ้าพวกเขาทำงานได้ดี
อีกสองปีฉันอาจจะได้งานทำ
มันยากมากที่จะพิสูจน์ตัวเองในเซยง
ทำไม
กลัวคนไม่สมัคร
เพราะเป็นตำแหน่งชั่วคราว?
ไม่สิ
ผู้คนจะต้องรุมกันเหมือนผึ้ง
เกาหลีมันก็แค่นรกบนดิน
ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด
คุณสามารถออกไปได้แล้ว
เจียมินน่าจะเป็นคนเดียวเท่านั้น
ภายในทีมประชาสัมพันธ์ของเรา ทีมที่สองของเรา
ที่ทำงานที่นี่จริงๆ
จริง
มีฉันอีกคน
เจอกันพรุ่งนี้.
คุณมีความสุขไหม?
คุณมีความสุขไหมที่คุณใช้เวลาอยู่คนเดียวได้ดี?
นี่คือเอซของทีมในหลุม
เชื่อเถอะ.
“ไม่ระบุวุฒิ
ขอเพียงมีประสบการณ์”
“เจ้าหน้าที่ระดับล่าง
คุณจะกรองและปิดข้อมูลนี้หรือไม่?”
“กำลังเปิดรับสมัคร
ทั้งในด้านความสามารถในการทำงาน”
“ห้ามดูข้อมูล ห้ามระบุแอตทริบิวต์”
“ฉันสมัครรอบนี้ แต่ไม่มีการเปิดเผยข้อมูล
ไปที่บ้านของซี่หยงกันเถอะ”
“รับสมัครพนักงานมีประสบการณ์ ประจำ
ปี 2565 รอบพิเศษ”
“ไม่ระบุคุณสมบัติ ระบุ
เฉพาะประสบการณ์การทำงาน”
"คุณสมบัติ"
"พื้นที่ทำงาน"
“การศึกษา ความสามารถทางภาษา
เพศ อายุ ไม่ระบุ”
รถบัสกำลังจะมา
“แจมิน
ได้รับข่าวใหม่”
"เว็บไซต์อย่างเป็นทางการของชียง"
ขออนุญาต
“รับสมัครพนักงานมีประสบการณ์ ประจำ
ปี 2565 รอบพิเศษ”
“ไม่ระบุคุณสมบัติ ระบุ
เฉพาะประสบการณ์การทำงาน”
- ขอบคุณ
- ใช่
ขอบคุณ
ใช่แล้ว ลาก่อน
อยู่ที่นี่เหรอ?
ใช่ อาคาร 103
ตึก 103 ครับ
- เป็นอย่างนั้นเหรอ?
- เอาล่ะไปกันเถอะ
- โอ้พระเจ้า
- ไม่ ฉันตายแล้ว
- ระวังตัวด้วย
โอ้ มันจะเจ็บนะ
ร้ายแรง
ขออนุญาต
- ไม่เป็นไร
- คุณหัวเจีย
ความรู้สึกที่ดี.
โอ้ คุณหยุนเฉียว
-นี่คือแม่ของฉัน
-ฮ่า
ฉันจะพาคุณไปเอง คุณไป
พี่ชาย ฉันขอโทษ
รอก่อนฮัว...
ร้ายแรง
ประณามมัน
ฉันจะหาผู้ชายแบบนี้ได้ที่ไหน?
ฉันยังมีของอยู่ใช่มั้ย?
ไปอบขนมกับคนพวกนั้น
เพื่อพิสูจน์มัน?
ยังมีของอยู่นะครับ
นางสาวหัวเจีย
สำหรับคุณไม่มี
เฮ้ ทำไมคุณไม่เคยเดทกับใครเลย?
จริง
คุณจะรู้สึกอย่างไรถ้าลูกสาวของคุณไปทำงานที่เซยอง ?
คุณไม่ชอบผู้ชายเหรอ?
ผู้หญิงถ้าคุณชอบผู้หญิงก็ไปหาพวกเขา
ฉันถามคุณว่าคุณรู้สึกอย่างไร
ถ้าผมไปทำงานที่เซยง
แล้วคุณล่ะเบื่อไหม?
สวัสดี
ว้าว!
มองหา
คุณพูดอย่างไร?
คุณคิดว่าฉันควรทำอย่างไร?
ฉันควรจะปฏิเสธ
และไม่ได้ร่วมงานกับเซยงอีกต่อไปแล้วเหรอ?
ให้ตายเถอะ
มีตู้เย็นอยู่ด้านนอก
มีโซจูอยู่ในนั้น
- ไปรับมัน
- อาวุโส
แล้วคุณอยากจะทำอะไรล่ะ?
ดังนั้นโปรดบอกฉันว่าฉันควรทำอย่างไร
แล้วฉันจะทำมัน.
ฉันไม่รู้อะไรอีกเลย
ใช่
ดูผู้จัดการปาร์คเป็นตัวอย่าง
ทั้งหมดนี้คือผลงานชิ้นเอกของหยุนเฉียว
สิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับบริษัทคืออะไร?
การพัฒนาที่ยั่งยืน
แล้วอะไรทำให้บริษัทมีความยั่งยืน?
ประการแรก บริษัทต้องมีตลาด
จำหน่ายสินค้าและบริการ
ประการที่สอง เราต้องรู้ว่า
สถานะทางการเงินของบริษัทเป็นอย่างไร?
จะทำให้การตัดสินใจทางธุรกิจ
ถูกต้องเสมอไป
สุดท้าย แต่ไม่ท้ายสุด
โลกก็ต้องยังคงอยู่
นี่คือเหตุผลของ "เอสพีพี"
ย่อมาจากสิ่งแวดล้อม สังคม
และธรรมาภิบาล
นี่เป็นสิ่งสำคัญในปัจจุบัน
ด้วยเหตุนี้เราจึงต้องใส่ใจกับ...
ปัจจัยทั้งหมด
นี้มีผลกระทบต่อ SPP มากกว่า
ทำให้ธุรกิจของเรายั่งยืน
ไม่ใช่แค่เพื่อตัวเราเองเท่านั้น
แต่...
เพื่ออนาคตของโลกนี้
และลูกหลานของเรา
ขอบคุณ
นางสาว
"นิวยอร์ก"
ไม่ต้องโทรหาคุณหญิงหรอก
เมื่อเราสองคนอยู่ด้วยกันก็ไม่เป็นไร
พวกเขาส่งฉันมา
เพราะฉันรู้ว่าเราเป็นเพื่อนที่ดี
ลินดา
ขอบคุณสำหรับข้อเสนอแนะของคุณ แต่...
มี "แต่" หรือไม่?
ฉันไม่อยากได้ยินมันอีกต่อไป
ฉันเลิกเล่นการเมืองไปสักพักแล้ว
ไม่มีเหตุผลใหญ่สำหรับเรื่องนี้
คนยังต้องการเจนนี่
ฉันก็ล้มเหลวเหมือนกัน
และมันก็ประสบความสำเร็จด้วย
คุณแน่ใจไหม?
ใช่
ตกลง
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเจนนี่จะแน่ใจหรือไม่
ตอนนี้ทำงานเป็นที่ปรึกษา
เป็นยังไงบ้าง?
ยอดเยี่ยม...
มันไม่สำคัญ
เจนนี่
ทำไมคุณไม่หยุดพักล่ะ?
คุณดูเหนื่อยมาก
คุณรู้จักฉัน.
เพียงพอที่จะชาร์จพลังงานของคุณได้มากถึง 100%
ภารกิจของฉันคงจะล้มเหลว
เฮ้ เจนนี่
กาแฟก็อร่อย
มันเป็นยี่ห้ออะไร?
ฉันคิดว่าฉันบอกเลขาของคุณแล้ว
ว่าอย่ามา
ฉันไม่เห็นข้อความใด ๆ ที่ได้รับ
เข้าใจแล้ว แต่ไม่ได้สนใจมันมากนัก
- ดังนั้น
- มันไม่เปลี่ยนแปลงเลย
ทำสิ่งที่คุณต้องการตามปกติ
นั่นคือเสน่ห์ของฉัน
ฉันอยากให้คุณช่วยฉัน
ฉัน?
เหตุใดฉันจึงควรช่วย?
สมาคมวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งประเทศจีน
ถ้าคุณรับงานนี้
ฉันจะให้ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
ถ้าคุณคิดว่าฉันจะทำงานเพื่อเงิน...
คุณทำให้ฉันคุกเข่าลงได้ไหม?
ฉันต้องการคุณมากกว่าใครๆในตอนนี้
“ยูโทเปีย”
ฉันไม่รู้ว่า Yin Zu สมัครหรือไม่
ไม่ได้รับข่าวสารอะไรเลย
เธอคงไม่บอก..
เป็นเพราะฉันกลัวเขินอายหรือเปล่า?
นี่เป็นไปได้
แต่ฉันพนันได้เลยว่าเธอสมัครเป็นเงิน 10,000 วอน
ฉันด้วย.
ฉันพนันได้เลยว่าเธอสมัครเป็นเงิน 20,000 วอน
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
คุณต้องแทงคนอื่น
คุณยังทำงานอยู่เหรอ?
จริงๆ แล้วผมบอกว่า
พวกเขาจะประกาศเร็วๆ นี้
พอจะทราบมั้ยคะว่าประกาศแล้ว..
"กล่องจดหมาย"
“ส่งต่อ: รายชื่อ
ผู้สมัครที่ผ่านการคัดเลือก”
อะไร
ใช่? คุณก็เข้าร่วมด้วยใช่ไหม?
บอกมาสิยูแจมิน
เฮ้ รอสักครู่
“ส่งต่อ: รายชื่อ
ผู้สมัครที่ผ่านการคัดเลือก”
ก๊อกก๊อก
ประธานซู ตงซุน
สักพัก
วันนี้ประธานเลิกงานเร็ว
วันนี้ฉันมาพบคุณปาร์ค ยุนโจ
ฉัน? เกิดอะไรขึ้น?
อยากไปทานอาหารเย็นด้วยกันมั้ย?
ทำไม...
ก่อนอื่นฉันมีข้อเสนอแนะสำหรับคุณ
คุณเคยเห็นการขายขนมปังโปรตีนหรือไม่?
ฉันทำมันด้วยตัวเอง
ปัจจุบันเขาเป็นที่รู้จักในวงการประชาสัมพันธ์
ทุกคนอยากรู้ว่าฉันเป็นใคร
นี่พูดมากเกินไป
ก็ได้รับความสนใจไม่น้อย
ในโลกของการประชาสัมพันธ์ดิจิทัล
นี่ไม่ใช่ฉัน.
โปรโมตขนมปังโปรตีนคือฉันเอง
ใช่ ฉันยอมรับได้
คุณมาที่นี่เพื่อแกล้งฉันเหรอ?
เลขที่
งั้นไปดื่มกันมั้ย?
เท่าที่ผมเข้าใจ คอของคุณแข็ง
ฉันขอถามได้ไหมว่าข้อเสนอคืออะไร?
นี่เหรอ?
คุณต้องการให้ฉันยืนขึ้นและพูดคุยไหม?
“ส่งต่อ: รายชื่อ
ผู้สมัครที่ผ่านการคัดเลือก”
"มีผู้สมัครบางคนได้รับเลือกแล้ว
รวมทั้งหมด 3 คน..."
ตกลง
ฉันมาที่นี่เพื่อเชิญคุณมาทำงาน
ทำหน้าที่เป็น ผู้นำในหนึ่งในทีม EarthComm
“
ปาร์ค ยุนจู ฝ่ายบริหารกลยุทธ์และประชาสัมพันธ์”
“ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร และภูมิหลังในละครล้วนเป็นเรื่องสมมติ”
บรรยายโดย ธิชา ลีละวงศ์พานิช